1. Buat story aplikasinya
2. Buat DBDiagram
3. install Laravel
4. buat database
5. .env koneksikan dengan database
6. terminal: php artisan install:api (membuat route api dan dependency lain untuk kebutuhan api) (yes)
7. membuat migration (create) bentuk jamak
8. generate table di migration
9. run migration
10. pakai seeder, lalu jalankan seed nya (untuk testing pakai sampling data)
11. Handle Posts Route (api.php):
	- Mengambil semua data
	- Menyimpan data
	- Mengambil detail data by id
	- Mengupdate data
	- Menghapus data
12. lalu buat controllernya (di tes dulu index pakai postman http://127.0.0.1:8000/api/v1/posts)
13. bikin model (singular, contoh: Post) lalu buat fillable dan softDeletes, lalu tes postman
14. Melanjutkan handle method di controller:
	- handle methode store dgn validasi
	- handle method show dengan parameter id
	- handle method update dengan parameter request dan id
	- handle method delete/destroy dengan parameter id
15. (Jika ada) lanjutkan handle table lain mulai dari step 11 - 14 dan di sesuaikan
16. (disesuaikan) instalasi JWT: composer require tymon/jwt-auth
17. (lanjutan 16) publish package-nya: php artisan vendor:publish --provider="Tymon\JWTAuth\Providers\LaravelServiceProvider" dan untuk generate code secret key: php artisan jwt:secret
18. menambahkan use Tymon\JWTAuth\Contracts\JWTSubject; model User dan implements JWTSubject. tambahkan method getJWTIndetifier() dan getJWTCustomClaims()
19. buat JWTÀuthController untuk handle login dan register serta Routesnya di api.php
20. buat JWTMiddleware lalu lengkapi method handle dan terapkan pada routes/api.php yang membutuhkan middlewarenya
21. Ambil token pada Authentication Login lalu terapkan pada API yang validasinya requires user_id (contoh).
22. Taruh token pada postman Header berikan key sesuai dengan hasHeader("Authorization") dan token yg didapat dari login. setelah semua berhasil, lanjut.
23. Definisikan relasi antar table pada model di table parent (contoh: Post)
24. Method index pada PostController perlu ditambah 'with' seperti ini: Post::with(['user', 'comments', 'likes'])->get(); agar pada saat pengambilan data Post sekalian mengambil data di mention di with. dan ini pemanggilannya lebih efisien